Mari membahas solusinya bersama.
Pertama, di atas layar, kita memiliki
amplop biru ini dengan kotak centang.
Ini adalah gambar, jadi inilah yang
dinamakan ImageView.
Selanjutnya, kita memiliki tiga buah teks,
dan
mereka tiga tampilan teks yang berbeda,
karena mereka memiliki fon berbeda
gaya dalam ukuran fon dan warna fon.
Dan mereka juga diposisikan dalam tiga
tempat berbeda pada layar,
jadi kita menandai mereka sebagai
TextView.
Yang terakhir adalah tombol yang digunakan
pengguna untuk masuk, jadi
kita memilih Button.
Sangat baik bila anda dapat menjawab
semuanya dengan benar.
Tetapi bila tidak, jangan khawatir, kita
akan berlatih lagi.